Repository: Hardtack11/newtest4
Catalog: PandaPRO-2.2.3/languages/pandapro-*.po
Languages: zh_tw

source: PandaPRO is a blog theme finely crafted by nicetheme. Panda PRO started from zero for the handiest user experience with elegance and performance.
zh_tw: 全新的 Panda PRO 主题从心出发，全新设计，只为让您的站点拥有速度与优雅兼具的极致体验。

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_tw: 哎呀！無法找到該頁面。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
zh_tw: 看起來在這個位置找不到任何東西。也許嘗試下面的連結之一或搜尋？

source: Column
zh_tw: 專欄

source: Posts
zh_tw: 文章

source: Comments
zh_tw: 評論

source: Likes
zh_tw: 獲贊

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_tw: 您的評論正在等待稽核。

source: Reply
zh_tw: 回复

source: Please login to leave a comment.
zh_tw: 請登錄後發表評論。

source: Login now.
zh_tw: 現在登錄。

source: Logout
zh_tw: 退出登錄

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯資料

source: Nickname
zh_tw: 暱稱

source: Email
zh_tw: 郵箱

source: Website
zh_tw: 網站

source: Back
zh_tw: 返回

source: Submit
zh_tw: 發佈評論

source: Leave a comment
zh_tw: 發表評論

source: Load more...
zh_tw: 載入更多

source: Comments are closed.
zh_tw: 評論已關閉。

source: Partners:
zh_tw: 我們的合作夥伴：

source: Primary Navigation
zh_tw: 主要導航

source: Mobile Navigation
zh_tw: 手機導航

source: Footer Navigation
zh_tw: 底部导航

source: Main Sidebar
zh_tw: 主側邊欄

source: Add widgets here.
zh_tw: 在這裡添加小工具。

source: Archive Sidebar
zh_tw: 歸檔側欄

source: News Category Sidebar
zh_tw: 快訊分类侧栏

source: News Sidebar
zh_tw: 快訊侧栏

source: Single Sidebar
zh_tw: 文章側欄

source: Author Sidebar
zh_tw: 作者側欄

source: Page Sidebar
zh_tw: 頁面側欄

source: News
zh_tw: 快訊

source: Add News
zh_tw: 添加快訊

source: Edit News
zh_tw: 编辑快訊

source: All News
zh_tw: 所有快訊

source: View News
zh_tw: 查看快訊

source: Search News
zh_tw: 搜索快訊

source: We can't find anything...
zh_tw: 并未找到任何快訊...

source: We can't find anything in trash...
zh_tw: 在回收站内并未找到任何快訊…

source: Topics
zh_tw: 專題

source: News Category
zh_tw: 快訊分类

source: <li><a href="/wp-admin/nav-menus.php">Please set up your first menu at [Admin -> Appearance -> Menus]</a></li>
zh_tw: <li><a href="/wp-admin/nav-menus.php">请到 [后台->外观->菜单] 中设置菜单</a></li>

source: Type anything to search...
zh_tw: 輸入任何內容進行搜索...

source: ago
zh_tw: 前

source: Administrator
zh_tw: 管理人

source: Certified Editor
zh_tw: 編輯

source: Special Author
zh_tw: 特约作者

source: Subscriber
zh_tw: 订阅者

source: Contributor
zh_tw: 貢獻者

source: Sorry, comments are closed.
zh_tw: 抱歉，評論已關閉。

source: Unknown error.
zh_tw: 未知錯誤。

source: Password protected.
zh_tw: 受密碼保護。

source: Sorry, you must be logged in to leave a comment
zh_tw: 抱歉，您必須登入後才能發表評論。

source: Please fill in the required options (Name, Email).
zh_tw: 錯誤：請填寫必須的選項（姓名，電子郵件）。

source: Please input a valid email address.
zh_tw: 請輸入有效的電子郵寄地址。

source: Say something...
zh_tw: 說點什麼吧…

source: Please do not repeat your comments. :)
zh_tw: aha~似乎說過這句話了：）

source: You reply too fast. Take it easy.
zh_tw: 你回復太快啦。慢慢來。

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Top
zh_tw: 置頂

source: Search Result "%s"
zh_tw: 搜尋結果 '%s'

source: Topic %s
zh_tw: 專題 %s

source: Tag %s
zh_tw: 標記 %s

source: %s's Posts
zh_tw: ％s 的文章

source: 404 Not Found
zh_tw: 404 未發現

source: Page %s
zh_tw: 第 %s 頁

source: Comment Page %s
zh_tw: 評論頁面 %s

source: Admin
zh_tw: 管理員

source: Full Page
zh_tw: 全宽页面

source: Links Page
zh_tw: 友情链接

source: Topics Page
zh_tw: 專題汇总

source: %d member(s) like this post
zh_tw: 等 %d 人赞过

source: My Posts
zh_tw: 我的文章

source: My Comments
zh_tw: 我的評論

source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Register
zh_tw: 注册

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Recommended
zh_tw: 精選

source: New Post
zh_tw: 發佈文章

source: [Read More]
zh_tw: [閱讀更多]

source: Copy Link
zh_tw: 複製連結

source: Poster
zh_tw: 海報

source: Weibo
zh_tw: 新浪微博

source: Open WeChat and Scan QR Code
zh_tw: 打開微信並掃描 QR 碼

source: Tapping to share this post with friends
zh_tw: 與朋友分享此帖子

source: WeChat
zh_tw: 微信

source: Copied!
zh_tw: 已複製!

source: Copied Failed!
zh_tw: 複製失敗！

source: Donate
zh_tw: 打賞

source: Restricted content
zh_tw: 部分内容已隐藏

source: Login to read more...
zh_tw: 登錄以閱讀更多...

source: Hidden content
zh_tw: 作者设置了回复可见

source: Comment to read more...
zh_tw: 評論以閱讀更多...

source: Related News
zh_tw: 相关快訊

source: Related Posts
zh_tw: 相關文章

source: published on
zh_tw: 發表在

source: That day
zh_tw: 那年今日

source: Random Post
zh_tw: 隨機一文

source: Panda PRO - Author Card
zh_tw: Panda PRO - 作者卡片

source: Featured Tags
zh_tw: 精選標籤

source: Featured Topics
zh_tw: 專題展示

source: Panda PRO - Recommended Posts
zh_tw: Panda PRO - 文章聚合

source: Recommended Posts
zh_tw: 推薦文章

source: Single Post Card
zh_tw: 單文卡片
